Задание
Реализовать систему управления с терминалом доступа. Пользователь должен иметь возможность 
управлять включением и выключением пользовательских светодиодов демо-платы с помощью отправки 
команд по последовательному интерфейсу. Основные условия: 
1. Количество управляемых светодиодов определяется разработчиком, но их количество должно быть 
не менее двух. 
2. Сценарий поведения системы на примере трёх светодиодов: 
2.1. Исходное состояние системы – диоды выключены. 
2.2. При отправке символа «1» светодиод с условным именем LED1 должен переключать своё 
состояние (должен зажечься, если он потушен и наоборот – потухнуть если он светился); 
2.3. При отправке символа «2» светодиод LED2 должен переключать своё состояние; 
2.4. При отправке символа «3» светодиод LED3 должен переключать своё состояние; 
3. Выполнить сборку, запуск и тестирование проекта на отладочной плате. 
Критерии готовности (Definition of Done) 
1. Проект собирается и загружается в отладочную плату без ошибок и предупреждений. 
2. Начальные условия при включении системы соблюдаются. 
3. На контроллере реализовано получение команд по последовательному порту и их последующая 
обработка согласно описанному сценарию поведения системы. 
4. В решении используется прерывание по приёму данных по UART и один из механизмов отложенной 
обработки прерываний FreeRTOS (отдельными задачами обработки полученных данных или через 
задачу-демон программных таймеров). Выбор механизма отложенной обработки прерываний 
определяется разработчиком самостоятельно. 
Замечания 
1. Решение оформляется проектом с именем «Task_7». В начале файла «main.c» должен идти блок 
комментариев, в котором приводятся полные условия задания и задействованные в решении 
аппаратные ресурсы демо-платы (кнопки, светодиоды, выводы портов связи). 
2. Требований к выбору схемы управления памятью не предъявляется. 
3. Символы, переданные с терминальной программы ПК на демо-плату, кодируются по таблице ASCII 
кодов: «1» = 0x31, «2» = 0x32, «3» = 0x33 и т.д.