Задание
Реализовать систему управления с терминалом доступа. Пользователь должен иметь возможность
управлять включением и выключением пользовательских светодиодов демо-платы с помощью отправки
команд по последовательному интерфейсу. Основные условия:
1. Количество управляемых светодиодов определяется разработчиком, но их количество должно быть
не менее двух.
2. Сценарий поведения системы на примере трёх светодиодов:
2.1. Исходное состояние системы – диоды выключены.
2.2. При отправке символа «1» светодиод с условным именем LED1 должен переключать своё
состояние (должен зажечься, если он потушен и наоборот – потухнуть если он светился);
2.3. При отправке символа «2» светодиод LED2 должен переключать своё состояние;
2.4. При отправке символа «3» светодиод LED3 должен переключать своё состояние;
3. Выполнить сборку, запуск и тестирование проекта на отладочной плате.
Критерии готовности (Definition of Done)
1. Проект собирается и загружается в отладочную плату без ошибок и предупреждений.
2. Начальные условия при включении системы соблюдаются.
3. На контроллере реализовано получение команд по последовательному порту и их последующая
обработка согласно описанному сценарию поведения системы.
4. В решении используется прерывание по приёму данных по UART и один из механизмов отложенной
обработки прерываний FreeRTOS (отдельными задачами обработки полученных данных или через
задачу-демон программных таймеров). Выбор механизма отложенной обработки прерываний
определяется разработчиком самостоятельно

Отладочный порт - RS232
Светодиоды - LED1, LED2, LED3