Задание
Реализовать систему с динамическим выделением памяти по схеме heap_4. Основные условия:
1. Система создаётся с единственной задачей 1 (приоритет 1), размер стека
configMINIMAL_STACK_SIZE (по умолчанию 130 слов).
2. Задача 1 выполняет запрос свободного места в куче и выводит эту информацию через UART.
После этого она создаёт задачу 2 (приоритет 1, размер стека configMINIMAL_STACK_SIZE) и
переходит в блокированное состояние на 3 с (через vTaskDelay).
3. Задача 2 выполняет запрос свободного места в куче и выводит эту информацию через UART.
Далее, в ней происходит создание динамического массива размером 20 ячеек (тип данных uint16_t)
и вывод по UART информации о текущем состоянии кучи. Затем динамический массив
уничтожается, в этой задаче снова происходит опрос свободного места в куче и вывод
информации по UART. После этого задача 2 уничтожает сама себя.
4. Внутри файла «main.c» в виде блока комментариев привести описание и сравнение состояния кучи
на каждом шаге, где читается её состояние. Необходимо вычислить и объяснить количество
затраченной памяти (подробно на какие нужды и сколько памяти выделяется):
 при создании задачи 1;
 при создании задачи 2;
 при создании динамического массива.
5. Выполнить сборку, запуск и тестирование проекта на отладочной плате.
Критерии готовности (Definition of Done)
1. Проект собирается и загружается в отладочную плату без ошибок и предупреждений.
2. По последовательному порту передаются сообщения от двух задач, в сообщениях есть
информация о том после какого события было получено состояние кучи.
3. Внутри файла «main.c» присутствует блок комментариев, в котором приведены корректные
расчёты с объяснением затраченной памяти.

Вывод отладки - RS232 (CN1)

Размер кучи - 2048 байт
Атомарный элемент элемента стека - uint32_t (4 байта)
Выравнивание элементов стека - 8 байт

```
Аллокация Task1 и Idle
Занято 1224 байт из 2048 (свободно 824):
[0...7] 	8 байт - инфа о блоке и его размер
[8...527]	520 байт - стек задачи 1 (130*4)
[528...535]	8 байт - инфа о блоке и его размер
[536...607]	72 байт - служебная информация задачи (приоритет, события и т.д.)
[608...615]	8 байт - инфа о блоке и его размер
[616...1135]	520 байт - стек задачи ожидания (130*4)
[1136...1143]	8 байт - инфа о блоке и его размер
[1144...1215]	72 байт - служебная информация задачи ожидания (приоритет, события и т.д.)
[1216...1223]	8 байт - инфа о блоке и его размер
Аллокация Task2
Занято 1832 байт из 2048 (свободно 216):
[1224...1743]	520 байт - стек задачи 2 (130*4)
[1744...1751]	8 байт - инфа о блоке и его размер
[1752...1823]	72 байт - служебная информация задачи (приоритет, события и т.д.)
[1824...1831]	8 байт - инфа о блоке и его размер
Аллокация буфера
Занято 1880 байт из 2048 (свободно 168):
[1832...1871]	40 байт - Буфер 20 элементов uint16_t
[1872...1879]	8 байт - инфа о блоке и его размер
```
